Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Vite, cramponnez-vous au bateau !
Le bateau commence à s'élever !
Vite, envoyez les voiles !
Du vent et de l'eau, je peux naviguer.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, nami chérie !
Trop fort, on est en train de voler !
Je me demande ce qui nous attend.
Cap sur l'império-nimbus !
"La mer de nuages.
"Le chevalier des cieux et la porte du paradis !"
J'étouffe !
On dirait qu'ils se sont envolés !
Ce sont de sacrés veinards.
Non, mais tu t'entends ?
On a laissé filer une belle prise, je te signale !
Faut faire quelque chose, capitaine ! Partons à leur poursuite !
Calme-toi, burgess.
Ils n'ont pas disparu du globe.
Tôt ou tard, nous les reverrons. Il suffit de rester sur grand line.
Tout à fait.
Car ici-bas, la seule chose qui engrène la grande roue du destin, c'est la force de la volonté.
- Tu vois, qu'est-ce que je disais ? - N'importe quoi !
Bon sang... Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tout le monde est là ?
Hé, venez voir ! Regardez autour du bateau !
- On est où, là ? - C'est tout blanc !
Des nuages !
On vogue au-dessus ? Comment est-ce possible ?
Bah quoi ? Les nuages, c'est moelleux.
Seulement dans tes rêves.
Horreur ! Usopp ne respire plus !
De quoi ?
Vite ! Essaie le bouche-à-bouche !
À tes ordres ! Je file réanimer nami !
- Maboul. - Usopp, tiens bon !
Usopp !
Tiens, des nuages ?
Quoi ?
Des nuages !
Et un paquet, en plus ! Comment ça se fait ?
Nous voici donc sur la mer de nuages.
La mer de nuages ?
Mais regardez, le log pose pointe toujours vers le haut.
Il faut croire que nous sommes encore dans l'império-nimbus.
Comment faire pour monter plus haut ?
Ça, je l'ignore.
- Tu m'as traité de maboul ? - M'en rappelle plus.
La mer...
Première ligne !
Le grand capitaine usopp, le roi de la brasse !
- Ouais ! - Vas-y, champion !
Allons, pas de bêtises ! On sait encore rien sur cette mer.
La mer, c'est la mer !
- Trop fort ! - Ce qu'il est courageux !
Étonnant. La résistance est très faible.
Par contre, la visibilité est quasiment nulle.
Et je continue ma descente. Facilement... Vers les profondeurs !
Il a de la chance, usopp. Moi aussi, j'aimerais bien nager.
Ça doit être super rigolo.
Hé.
Il remonte toujours pas.
Dites, j'y pense...
Vous croyez que cette mer a un fond ?
Bon sang !
Ce crétin serait tombé dans le vide ?
Usopp !
Je l'avais prévenu, cet âne !
Allonge ton bras au maximum.
- Mais je vois pas où je vais... - Ça, je m'en charge.
Ojos fleurs !
- Il est là. - Hein ? Où ça ?
Vingt fleurs !
C'est bon, tu peux tirer.
Tu l'as attrapé ? Ok...
Il est lourd ?
Bizarre, ça... - Allez, luffy ! - Tu vas y arriver !
Tu as réussi ! Le voilà !
Il est pas tout seul !
On dirait qu'usopp est au menu.
Vous allez pas paniquer pour si peu !
Par contre... J'ai du mal à reprendre... Mon souffle.
Eh bah, en voilà une drôle de bestiole.
Pas sûr que ce soit un poisson.
Cette pieuvre a explosé comme un ballon.
Elle était pourtant bien vivante. Elle remuait.
Les nuages seraient donc habités ?
Cela confirme qu'il faut voir l'endroit comme une véritable mer.
C'est quoi, ce serpent tout plat ?
Une sole. Les soles, c'est plat.
C'est ça, une sole ?
T'es fatigant ! Qu'est-ce que t'as encore ?
Y avait un truc dans mon pantalon.
Usopp !
J'ai peur de l'île céleste. J'ai peur de l'île céleste.
- C'est pas son jour. - J'ai peur.
Ce doit être ça, un poisson céleste.
Le curieux poisson dont parlait norland dans son journal.
Afin de s'adapter à cette mer de nuages sans fond,
la faune a probablement connu un long processus d'évolution.
Pour finir par devenir des baudruches toutes plates ?
Pour être plus léger, oui.
La résistance à l'eau est plus faible que sur terre, ici.
N'oubliez pas ses dents et ses écailles semblables à des plumes.
Petit sauté de poisson.
Trop bon !
On était en train de l'examiner !
Ça vous arrive de réfléchir ? Minute, c'est vrai que c'est bon.
Quelle saveur ! Je ne connaissais pas.
Ça te plaît, nami chérie ?
Goûtons aussi le gros !
La cuisson risque de prendre du temps.
Elle est où, cette île céleste ?
Tiens, un bateau.
Un bat... Vite, venez voir ! Un bateau !
Et une silhouette ?
Eh bien, qu'y a-t-il, chopper ?
T'as vu un bateau, chopper ?
Non ! Enfin, si... Mais il n'est plus là.
Comment ça ?
Une vache sur un nuage carré !
- Elle vient par ici ! - Du calme, je pige rien.
De quoi tu parles ?
Y a quelqu'un qui s'amène.
Il fend les nuages !
Hé, stop ! Tu nous veux quoi ?
Vous éliminer !
Il a l'air sérieux.
- On sera deux. - Se passe quoi, là ?
Allons ! Un peu de nerf, vous trois !
- Il va tirer ! - J'ai peur de l'île céleste. J'ai peur.
Ça suffit !
Hein ? C'est qui, celui-là ?
Je me présente, je suis le chevalier des cieux.
Il est parti.
C'était quoi, ça ?
D'où il sortait, ce timbré ?
Et vous...
Vous dormiez, ou quoi ?
Quelle honte ! Vous faire étaler à trois contre un !
Merci beaucoup de nous avoir sauvés.
Je vous en prie. Cette fois, c'est gratuit.
La vache... Vous parlez d'une rouste...
Je sais pas pourquoi... Mais j'ai un mal de chien à bouger.
Sûrement le manque d'oxygène.
- Hein ? - Oui, maintenant que tu le dis.
Vous êtes des merbleusiens ?
C'est quoi, des "merbleusiens" ?
Et d'abord, qui êtes-vous ?
Je suis le chevalier des cieux.
Les merbleusiens sont ceux qui habitent sous les nuages.
Le "chevalier des cieux" ?
Vous venez bien de la mer bleue, n'est-ce pas ?
- Ouais, c'est ça. - Dans ce cas, c'est normal.
La mer Blanche se situe à 7 000 mètres au-dessus de la mer bleue.
Et plus haut encore, vous avez la mer d'opale, située, Elle, à 10 000 mètres
les merbleusiens ne tiennent généralement pas le coup.
Ça va, je commence à m'y faire.
Pareil pour moi. Mes poumons s'habituent.
Non, non... C'est tout à fait impossible.
Dites, comment faisait ce type pour courir sur la mer ?
Allons, du calme. Vous débordez sûrement de questions,
mais avant toute chose, nous devons parler business.
Business ?
Je suis un mercenaire freelance, et cette mer regorge de dangers.
Si vous n'êtes pas rompus au combat aérien, la prochaine attaque
vous enverra nourrir les poissons célestes.
Mon aide vous coûtera 5 millions d'extol le coup de sifflet.
De quoi tu parles, papy ?
Mais enfin, c'est donné, à ce prix-là.
Je ne baisserai pas d'un seul extol. Il faut bien que je gagne ma vie.
Ok. Mais c'est quoi, un extol ? Et de quels coups de sifflet tu parles ?
Si je ne m'abuse, vous êtes arrivés par highwest, non ?
Vous avez donc dû faire escale sur des îles.
Qu'est-ce que tu chantes à la fin ?
Minute. Dois-je comprendre qu'il y a un autre moyen de venir ici ?
Et pourquoi dites-vous "des îles" ? Il y a plusieurs îles célestes ?
Ne me dites pas que vous êtes Venus... Par le knock-up stream, si.
Ce courant ascendant monstrueux ?
Il reste donc des casse-cou dans votre genre ?
Je m'en doutais... C'était pas la route habituelle.
J'ai eu la peur de ma vie, moi !
Avec plus d'infos on aurait navigué tranquilles !
Qu'est-ce que ça change ? On a réussi, non ?
J'ai peur des îles célestes. J'ai peur des îles célestes.
Vous avez eu des pertes en route ?
Non. On est tous là.
Avec l'autre route, c'eût été très différent.
Lorsqu'un navire d'une centaine de marins s'y engage,
personne ne sait combien verront la mer de nuages.
Mais avec le knock-up stream, soit tout le monde y reste, soit tout le monde arrive à bon port.
Rares sont ceux qui prennent un tel risque.
Surtout ces dernières années. Je dois dire que je suis impressionné
par votre courage et votre habileté à la barre.
En toute modestie, c'est grâce à moi, vous savez.
Ces couards étaient tous en pleurs, résignés à mourir,
- alors j'ai dit : "Che prends la barre." - Dis donc...
Vous pouvez souffler une fois dans ce sifflet.
Dès que je vous entendrai siffler, je descendrai du ciel à votre secours.
En temps normal, il vous en coûterait 5 millions d'extol,
mais ce premier coup de sifflet sera mon cadeau.
Attendez ! Dites-nous au moins votre nom !
Je suis gan forr, le chevalier des cieux.
Et voici Pierre, mon fidèle compagnon.
D'ailleurs, j'ai oublié de vous dire...
Que c'était un oiseau doté des pouvoirs du fruit du cheval.
Le piaf...
Il se transforme donc en cheval ailé.
Autrement dit...
J'hallucine ! Magnifique ! C'est pégase !
Oui, c'est pégase.
Pas convaincu...
Que la chance vous accompagne, mes braves.
Drôle de bestiole, quand même... Ça lui sert vraiment à quelque chose de se transformer ?
Va savoir...
Finalement, il ne nous a rien appris.
Tu m'étonnes. Rien de rien.
Retour à la case départ donc.
Comment grimper là-haut alors ?
Ok. Je vais demander au papy.
Non ! Arrête, luffy !
On ne doit se servir du sifflet qu'en cas d'urgence !
On fera quoi, si le type masqué revient à la charge ?
Essayons déjà d'avancer un peu, pour voir.
Dites, regardez là-bas.
Qu'est-ce donc ?
Un drôle de nuage, non ?
On dirait plutôt une cascade.
Bon, c'est décidé. Allons voir ça de plus près.
Attendez ! Stop ! Stop !
- D'énormes nuages barrent la route. - Que fait-on ?
S'ils flottent à la surface, c'est un autre genre de nuages, non ?
Oui, mais quel genre ?
Seuls les nuages ordinaires se traversent...
Y a qu'à tâter pour être fixés !
Gum gum...
Pistol !
Ça rebondit !
Regardez, je tiens dessus ! Sans m'enfoncer !
C'est hyper moelleux ! Comme du coton !
Bon sang, c'est quoi, ce truc ? C'est trop l'éclate !
Trop fort !
- Comment est-ce possible ? - Mystère...
Bouge pas, j'arrive ! Et hop !
Moi aussi !
Ce que c'est agréable.
Quelle chaleur, ça donne envie de roupiller.
C'est encore plus douillet qu'un lit.
- Youpi ! - Et hop, là !
Le souci, c'est que le bateau ne pourra jamais passer à Travers cet amas de nuages.
Dites, essayez de repérer un passage de là-haut.
Ok, on va regarder !
Hé, luffy ! Y a quelque chose, là-bas !
Fais voir !
Hé ! Où tu vas ? C'est pas le moment de jouer !
C'est quoi, ça ?
- Une porte ? - Ouais !
Une énorme porte Juste au pied de la cascade.
Quelqu'un a mis une porte dans un endroit pareil ?
À mon avis, sur cette mer, il vaut mieux ne s'étonner de rien.
Vous verrez une fois arrivés.
- Après, à gauche. - Non, à droite !
- Je me souviens, c'était à gauche ! - Non, à droite.
Sifflons le pépé.
Arrête !
Ça y est, on sort des nuages.
Effectivement, c'est une porte.
Et regardez ça.
Ce nuage en forme de cascade, c'est bien une cascade.
L'eau coule sur des nuages comme ceux de tout à l'heure.
Voyons voir... "Heaven's gate" ?
"La porte du paradis" ?
J'aime pas ça. On va pas mourir, au moins ?
Va savoir... Si ça se trouve, on y est déjà tous passé.
Je vois. Ça expliquerait ce monde délirant qui nous entoure.
Quoi ? On est morts ?
Le paradis ? J'ai hâte de voir ça !
Le jour est enfin arrivé !
Personne n'est mort !
- Ça va pas, non ? - C'est pour ta blague de mauvais goût !
Pourquoi tu m'as frappé, moi aussi ?
Hé, là-bas ! Quelqu'un sort !
Regardez ! Elle a des ailes dans le dos !
C'est un ange ! Ça ressemble à ça alors ?
On dirait une prune séchée.
Ex... excusez-nous... Je suis Amazon, la surveillante de la porte du paradis.
Vous venez en touristes ?
Ou bien alors en guerriers ?
Je... je dirais plutôt en touristes...
On veut aller aux îles célestes ! Faut franchir cette porte, c'est ça ?
Qu'entendez-vous par "guerriers" ?
À vrai dire, peu importe ce qui vous amène.
Si vous voulez aller là-haut, veuillez vous acquitter du droit d'entrée d'un milliard d'extol.
C'est le règlement.
Un... un milliard ?
Ça recommence, encore cette histoire d'extol.
Un milliard d'extol, ça fait combien de Berry ?
Ce qui est sûr, c'est qu'un milliard,
ça doit faire une sacrée somme.
Et en plus, c'est par tête. Cela fait donc 7 milliards au total.
Tout ça, pour entrer ?
Ça coûte si Cher que ça, un droit d'entrée, normalement ?
Cette vieille peau veut nous arnaq... Dites, pour cet argent...
Si... je dis bien si... Nous ne l'avions pas ?
Vous passeriez quand même.
Sans blague ?
Mais vous êtes aussi libres de ne pas passer.
Je ne suis ni une garde-barrière ni une sentinelle.
Je ne fais que m'enquérir de vos intentions.
Bah, en route alors ! Cap sur les îles célestes !
Encore désolé de pas pouvoir payer, m'dame !
Très bien. Vous êtes 7, c'est ça ?
Ouais. Mais comment on fait pour grimper jusque là-haut ?
- Hein ? C'est quoi, ça ? - Quelque chose a surgi de la mer !
Il s'agit du homard-express.
On avance !
- C'est une grosse crevette ! - Il veut remonter la cascade ?
- Accrochez-vous bien ! - Ce qu'il va vite !
Il continue vers le sommet !
Ici, la porte du paradis.
Message de la surveillante Amazon.
À l'intention de dieu tout-puissant et des grands prélats.
Intrusion de sept immigrants illégaux au royaume divin de skypiea.
Que le jugement divin s'abatte sur eux !
Je répète : Que le jugement divin s'abatte sur eux !
À suivre
J'aurais jamais cru que le paradis soit aussi effrayant !
C'est pas censé être paradisiaque ?
T'es pas au paradis, on te dit.
Regardez, un ange rapplique.
Laisse tomber. Encore une vieille fripée, je parie.
Non.
Cette fois, c'est un vrai !
Prochain épisode :
"Skypiea, le royaume divin. Les anges de la plage des nuages !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Skypiea, le royaume divin ! Les anges de la plage des nuages